Nabi TB. Joshua dipimpin oleh Roh Kudus
untuk mendoakan yang sakit dan menderita, lalu mujizat, tanda - tanda dan keajaiban mengikuti
sampai dengan pertemuan supranatural dengan Yesus Kristus dalam kuasa Roh Kudus
Pastor Kim Hong Deok kembali keesokan harinya pada KKR di Korea Selatan
untuk menyaksikan kepada dunia pertemuannya dengan Tuhan yang hidup
Mari kita dengarkan..
Saya adalah Pastor Kim Hong Deok
Saya berasal dari Kang Won-do, Korea Selatan
Saya mengalami lutut yang retak saat datang ke pertemuan ini
Sejak menjadi seorang Pastor, saya harus memperbaiki projektor di langit - langit gereja
dan saya harus naik keatas atap untuk memperbaiki projektor saya
Tangganya patah jadi saya terjatuh ke lantai
Tingginya kira - kira 3 meter
Kedua kaki saya patah, tapi kaki yang kanan retak parah
jadi saya harus mengganti kaki saya dengan tumit buatan
Saya telah dioperasi
Telah 6 bulan sejak dioperasi
Tulang tumit saya hancur semua
Jadi saya memakai tulang buatan untuk tumit saya, ada besi mur di kaki saya
Kaki saya sangat sakit, sehingga sulit berjalan
Tapi kemarin Tuhan telah menyembuhkan kaki saya
Jadi sekarang, saya bisa berlari seperti ini. Puji Tuhan!!
Halleluyah
Mari tepuk tangan buat Yesus Kristus
Tuan tolong jelaskan apa yang terjadi kemarin
Ketika Nabi TB Joshua mendoakanmu, gambarkan kejadiannya
Saya berdoa
Saya berdoa selama sebulan sebelum datang kesini dan yakin Tuhan pasti menyembuhkan kaki dan tumit saya
Saya tahu Dia akan mendengar kesaksian saya disini tahun 2016 di Korea Selatan KKR
Seketika saya merasakan api Roh Kudus pada kaki saya saat Nabi TB Joshua menyentuh kaki saya
Baiklah, terima kasih Tuhan Yesus Kristus, Glori buat Tuhan yang Maha Kuasa
Mari bertepuk tangan bersama - sama untuk Yesus Kristus sekali lagi
Halleluyah! kami tahu banyak orang disini menunggu
untuk menerima anugerah dari Surga di hari ke 2 tahun 2016
Korea KKR oleh Nabi TB Joshua. Apa nasihat anda untuk mereka
yang hadir disini dan pemirsa diseluruh dunia
Doa dengan iman akan bekerja dan Tuhan pasti akan menyentuh semua orang yang ada di ruangan hari ini
Tuhan memberkatimu, terima kasih!
Amin terima kasih Yesus Kristus
Dan akhirnya untuk kemuliaan Tuhan bisakah tuan sekali memperlihatkan
apa yang bisa saudara lakukan sekarang, yang dulu tidak bisa saudara lakukan
Terima kasih!